(agregar-enfermedad "Dengue" "Viral" "fiebre alta" "dolor muscular" "erupciones cutáneas" "náuseas")
(facts) ; Verifica que se agregó la nueva enfermedad.

(agregar-enfermedad "Brucelosis" "Bacteriana" "fiebre recurrente" "dolor articular" "cansancio extremo" "sudores nocturnos")
(facts) ; Revisa que el hecho esté presente.


(actualizar-enfermedad "Gripe" "Viral" "fiebre leve" "tos seca" "cansancio moderado")
(facts) ; Verifica los cambios realizados a la enfermedad "Gripe".


(actualizar-enfermedad "Tuberculosis" "Viral" "tos crónica" "pérdida de peso" "dificultad para respirar")
(facts) ; Observa que "Tuberculosis" se ha actualizado correctamente.


(eliminar-enfermedad "COVID-19")
(facts) ; Confirma que "COVID-19" ya no está en la base de conocimientos.


(eliminar-enfermedad "Ébola")
; Muestra un mensaje indicando que se intentó eliminar "Ébola" aunque no existía en la base.
(facts) ; Verifica que la base de hechos no cambió.


